Repository: tableau/tabcmd
Catalog: tabcmd/locales/*/LC_MESSAGES/tabcmd.po
Languages: ja, ko, zh

# deleteextracts.for.workbook_url
source: Deleting extract for workbook with URL ''{0}''
ja: URL が 「{0}」 であるワークブックの抽出を削除しています
ko: URL이 ''{0}''인 통합 문서에 대한 추출을 삭제하는 중
zh: 正在为 URL 为“{0}”的工作簿删除数据提取

# deleteextracts.options.datasource
source: The name of the target data source for extract deletion
ja: 抽出削除用のターゲット データ ソースの名前
ko: 추출 삭제를 위한 대상 데이터 원본의 이름
zh: 数据提取删除的目标数据源的名称

# deleteextracts.options.embedded-datasources
source: A space-separated list of embedded data source names within the target workbook. Enclose data source names with double quotes if they contain spaces. Only available when deleting extracts for a workbook.
ja: ターゲット ワークブック内の埋め込みデータ ソース名をスペースで区切ったリスト。スペースが含まれるデータ ソース名は二重引用符で囲んでください。これはワークブックの抽出を削除する場合にのみ使用できます。
ko: 대상 통합 문서에 내장된 데이터 원본 이름의 공백으로 구분된 목록입니다. 데이터 원본 이름에 공백이 있는 경우 큰따옴표로 묶습니다. 통합 문서의 추출을 삭제할 때만 사용할 수 있습니다.
zh: 目标工作簿内嵌入式数据源名称的空格分隔列表。如果数据源名称包含空格，请用双引号引起来。仅在为工作簿删除数据提取时可用。

# deleteextracts.options.include-all
source: Include all embedded data sources within target workbook
ja: ターゲット ワークブック内の埋め込みデータ ソースをすべて含める
ko: 대상 통합 문서에 내장된 모든 데이터 원본 포함
zh: 包括目标工作簿内的所有嵌入式数据源

# deleteextracts.options.parent-project-path
source: Path of the project that is the parent of the project that contains the target resource. Must specify the project name with --project.
ja: ターゲット リソースを含むプロジェクトの親であるプロジェクトのパス。プロジェクト名を --project で指定する必要があります。
ko: 대상 리소스를 포함하는 프로젝트의 상위 프로젝트에 대한 경로입니다. --project를 사용하여 프로젝트 이름을 지정해야 합니다.
zh: 包含目标资源的项目的父项目路径。必须使用 --project 指定项目名称。

# deleteextracts.options.project
source: The name of the project that contains the target resource. Only necessary if {0} or {1} is specified. If unspecified, the default project ''{2}'' is used.
ja: ターゲット リソースを含むプロジェクトの名前。{0} または {1} が指定されている場合にのみ必要です。指定されていない場合は、既定のプロジェクト 「{2}」 が使用されます。
ko: 대상 리소스를 포함하는 프로젝트 이름입니다. {0} 또는 {1}이(가) 지정된 경우에만 필요합니다. 지정되지 않은 경우 기본 프로젝트 ''{2}''이(가) 사용됩니다.
zh: 包含目标资源的项目的名称。仅在指定了 {0} 或 {1} 时才需要。如果未指定，则使用默认项目“{2}”。

# deleteextracts.options.url
source: The canonical name for the resource as it appears in the URL
ja: リソースの URL に指定される正規名
ko: URL에 나타나는 리소스의 정규 이름
zh: 出现在 URL 中的资源的规范名称

# deleteextracts.options.workbook
source: The name of the target workbook for extract deletion
ja: 抽出削除用のターゲット ワークブックの名前
ko: 추출 삭제를 위한 대상 통합 문서의 이름
zh: 数据提取删除的目标工作簿的名称

# deleteextracts.short_description
source: Delete extracts for a published workbook or data source
ja: パブリッシュされたワークブックまたはデータ ソース用の抽出を削除
ko: 게시된 통합 문서 또는 데이터 원본에 대한 추출 삭제
zh: 为已发布工作簿或数据源删除数据提取

# deleteextracts.workbook.include-all
source: Include all embedded data sources within target workbook
ja: ターゲット ワークブック内の埋め込みデータ ソースをすべて含める
ko: 대상 통합 문서에 내장된 모든 데이터 원본 포함
zh: 包括目标工作簿内的所有嵌入式数据源

# deleteextracts.workbook.embedded-datasource-names
source: With embedded datasource names
ja: 埋め込みデータ ソース名あり
ko: 내장된 데이터 원본 이름 사용
zh: 包含嵌入式数据源名称

# deletegroup.short_description
source: Delete a group
ja: グループの削除
ko: 그룹 삭제
zh: 删除组

# deletegroup.status
source: Deleting group ''{0}'' from the server...
ja: サーバーからグループ 「{0}」 を削除しています...
ko: 서버에서 ''{0}'' 그룹을 삭제하는 중...
zh: 正从服务器中删除组 “{0}”...

# deleteproject.errors.requires_project_name
source: The ''{0}'' command requires a project name
ja: 「{0}」 コマンドでは、プロジェクト名が必要です
ko: ''{0}'' 명령에는 프로젝트 이름이 필요합니다.
zh: “{0}” 命令需要项目名称

# deleteproject.options.parent-project-path
source: Path of the parent of the project to delete. Must specify the project name with --project.
ja: 削除するプロジェクトの親のパス。プロジェクト名を --project で指定する必要があります。
ko: 삭제할 프로젝트의 상위 경로입니다. --project를 사용하여 프로젝트 이름을 지정해야 합니다.
zh: 要删除的项目的父项目的路径。必须使用 --project 指定项目名称。

# deleteproject.short_description
source: Delete a project
ja: プロジェクトの削除
ko: 프로젝트 삭제
zh: 删除项目

# deleteproject.status
source: Deleting project ''{0}'' from the server...
ja: サーバーからプロジェクト 「{0}」 を削除しています...
ko: 서버에서 ''{0}'' 프로젝트를 삭제하는 중...
zh: 正从服务器中删除项目 “{0}”...

# deletesite.errors.logged_into_this_site
source: Cannot delete the site you are currently logged into
ja: 現在ログインしているサイトを削除できません
ko: 현재 로그인되어 있는 사이트를 삭제할 수 없습니다.
zh: 无法删除您当前登录到的站点

# deletesite.short_description
source: Delete a site
ja: サイトの削除
ko: 사이트 삭제
zh: 删除站点

# deletesite.status
source: Deleting site ''{0}'' from the server...
ja: サーバーからサイト 「{0}」 を削除しています...
ko: 서버에서 ''{0}'' 사이트를 삭제하는 중...
zh: 正从服务器中删除站点 “{0}”...

# deletesiteusers.description
source: Delete site users. The users are read from the given CSV file. The file is a simple list of one user name per line
ja: サイト ユーザーを削除します。ユーザーは、指定された CSV ファイルから読み込まれます。ファイルは、1 行 に 1 人のユーザー名を含むシンプルなリストです
ko: 사이트 사용자를 삭제합니다. 사용자는 지정된 CSV 파일에서 읽어옵니다. 파일은 한 줄에 사용자 이름 하나가 있는 단순한 목록입니다.
zh: 删除站点用户。从给定的 CSV 文件中读取用户。此文件是简单的列表 (每行一个用户名)

# deletesiteusers.short_description
source: Delete site users
ja: サイト ユーザーの削除
ko: 사이트 사용자 삭제
zh: 删除站点用户

# deletesiteusers.status
source: Deleting site users listed in {0} from the server...
ja: {0} にリストされたサイト ユーザーをサーバーから削除しています...
ko: 서버에서 {0}에 나열된 사이트 사용자를 삭제하는 중...
zh: 正从服务器中删除 {0} 中列出的站点用户...

# deleteusers.description
source: Delete users. The users are read from the given comma separated value (CSV) file. The file is a simple list of one user name per line
ja: ユーザーを削除します。ユーザーは、指定されたコンマ区切り値 (CSV) ファイルから読み込まれます。ファイルは、1 行 に 1 人のユーザー名を含むシンプルなリストです
ko: 사용자를 삭제합니다. 사용자는 지정된 CSV(쉼표로 구분된 값) 파일에서 읽어옵니다. 파일은 한 줄에 사용자 이름 하나가 있는 단순한 목록입니다.
zh: 删除用户。从给定的逗号分隔值 (CSV) 文件中读取用户。此文件是简单的列表 (每行一个用户名)

# deleteusers.short_description
source: Delete users
ja: ユーザーの削除
ko: 사용자 삭제
zh: 删除用户

# deleteusers.status
source: Deleting users listed in {0} from the server...
ja: {0} にリストされたユーザーをサーバーから削除しています...
ko: 서버에서 {0}에 나열된 사용자를 삭제하는 중...
zh: 正从服务器中删除 {0} 中列出的用户...

# editdomain.description
source: Edit a domain. Use the ''{0}'' command to view a list of domains for editing
ja: ドメインを編集します。編集するドメインのリストを表示するには、「{0}」 コマンドを使用します
ko: 도메인을 편집합니다. 편집할 도메인 목록을 보려면 ''{0}'' 명령을 사용합니다.
zh: 编辑域。使用 “{0}” 命令查看待编辑的域的列表

# editdomain.errors.requires_nickname_name
source: Either a ''{0}'' option or a ''{1}'' option must be specified
ja: 「{0}」 オプションまたは 「{1}」 オプションを指定する必要があります
ko: ''{0}'' 옵션 또는 ''{1}'' 옵션을 지정해야 합니다.
zh: 必须指定 “{0}” 选项或 “{1}” 选项

# editdomain.options.id
source: ID of the domain
ja: ドメインの ID
ko: 도메인의 ID
zh: 域的 ID

# editdomain.options.name
source: Name of the domain
ja: ドメインの名前
ko: 도메인의 이름
zh: 域的名称

# editdomain.options.nickname
source: Nickname of the domain
ja: ドメインのニックネーム
ko: 도메인의 애칭
zh: 域的昵称

# editdomain.short_description
source: Edit a domain
ja: ドメインの編集
ko: 도메인 편집
zh: 编辑域

# editdomain.output
source: {0}ID{1}Nickname{1}{1}Name{0}
ja: {0}ID{1}ニックネーム{1}{1}名前{0}
ko: {0}ID{1}애칭{1}{1}이름{0}
zh: {0}ID{1}昵称{1}{1}名称{0}

# editdomain.status
source: Edit domain with ID ''{0}'' on the server...
ja: サーバー上の ID 「{0}」 のドメインを編集します...
ko: 서버에서 ID가 ''{0}''인 도메인 편집...
zh: 在服务器上编辑 ID 为 “{0}” 的域...

# editsite.errors.invalid_site-id
source: The {0} option is invalid when editing multiple sites. Re-run the command after removing the {0} option or edit each site separately
ja: 複数のサイトを編集する場合、{0} オプションは無効です。{0} オプションを削除してからコマンドを再実行するか、各サイトを個別に編集してください
ko: 여러 사이트를 편집하는 경우 {0} 옵션을 사용할 수 없습니다. {0} 옵션을 제거한 후 명령을 다시 실행하거나 각 사이트를 개별적으로 편집하십시오.
zh: 在编辑多个站点时，{0} 选项无效。在移除 {0} 选项后重新运行此命令，或单独编辑每个站点

# editsite.errors.invalid_site-name
source: The {0} option is invalid when editing multiple sites. Re-run the command after removing the {0} option or edit each site separately
ja: 複数のサイトを編集する場合、{0} オプションは無効です。{0} オプションを削除してからコマンドを再実行するか、各サイトを個別に編集してください
ko: 여러 사이트를 편집하는 경우 {0} 옵션을 사용할 수 없습니다. {0} 옵션을 제거한 후 명령을 다시 실행하거나 각 사이트를 개별적으로 편집하십시오.
zh: 在编辑多个站点时，{0} 选项无效。在移除 {0} 选项后重新运行此命令，或单独编辑每个站点

# editsite.options.allow-mobile-snapshots
source: Allow [or-deny] mobile snapshots
ja: モバイル スナップショットを許可 「または拒否」 する
ko: 모바일 스냅샷 허용[또는 거부]
zh: 允许或拒绝移动快照

# editsite.options.allow-subscriptions
source: Allow [or deny] subscriptions for this site
ja: このサイトのサブスクリプションを許可 「または拒否」 する
ko: 이 사이트의 구독 허용[또는 거부]
zh: 允许或拒绝对此站点的订阅

# editsite.options.allow-web-authoring
source: Allow [or-deny] web authoring for this site
ja: このサイトの Web 作成を許可 「または拒否」 する
ko: 이 사이트의 웹 작성 허용[또는 거부]
zh: 允许或拒绝对此站点进行 Web 制作

# editsite.options.cache-warmup
source: Allow [or deny] cache warmup for this site
ja: このサイトのキャッシュ ウォームパップを許可 「または拒否」
ko: 이 사이트의 캐시 준비 허용[또는 거부]
zh: 允许 [或拒绝] 预缓存此站点

# editsite.options.cache-warmup-threshold
source: Threshold in days for how recently a view must have been viewed to trigger warmup
ja: ウォームアップをトリガーするための、ビューが最近いつ閲覧されたかに対するしきい値 (日単位)
ko: 캐시 준비가 트리거되기 위해 마지막 뷰 열람 이후 경과되어야 하는 최소 일수
zh: 必须提前查看视图以触发预缓存的最近天数阈值

# editsite.options.site-name
source: Display name of the site
ja: サイトの表示名
ko: 사이트의 표시 이름
zh: 显示站点的名称

# editsite.options.status
source: Change availability of site. Must be either ''{0}'' or ''{1}''
ja: サイトが利用可能かどうかを変更します。「{0}」 または 「{1}」 を指定します
ko: 사이트의 가용성을 변경합니다. ''{0}'' 또는 ''{1}''여야 합니다.
zh: 更改站点的可用性。必须为 “{0}” 或 “{1}”

# editsite.options.allow-materialized-views
source: Allow [or deny] materialized views for this site
ja: このサイトの具体化されたビューが許可/拒否されています
ko: 이 사이트에 대해 구체화된 뷰 허용 [또는 거부]
zh: 为此站点允许[或拒绝]实体化视图

# editsite.options.extract_encryption_mode
source: Extract encryption mode: disabled, enabled, or enforced. If not set, then it is not changed on the server.
ja: 抽出暗号化モード: 無効、有効、または実行。設定しない場合、サーバーで変更は行われません。
ko: 추출 암호화 모드: 사용 안 함, 사용 또는 시행입니다. 설정되지 않은 경우 서버에서 변경되지 않습니다.
zh: 数据提取加密模式: 已禁用、已启用或强制。如果未设置，则它在服务器上不会发生更改。

# editsite.options.web_extraction_enabled
source: Allow [or deny] extract creation and changing extracts to live for this site. The default setting is allowed.
ja: このサイトで抽出の作成とライブへの変更を許可 「または拒否」 します。既定の設定では許可します。
ko: 이 사이트에 대해 추출 만들기 및 추출을 라이브로 변경을 허용[또는 거부]합니다. 기본 설정은 허용됨입니다.
zh: 允许[或拒绝]数据提取创建以及为此站点将数据提取更改为实时。默认设置为允许。

# editsite.options.run_now_enabled
source: Allow [or deny] Run Now option for this site. Default is set to allow Run Now
ja: このサイトに対して 「今すぐ実行」 オプションを許可 「または拒否」 します。既定では 「今すぐ実行」 を許可するように設定されています
ko: 이 사이트의 지금 실행 옵션을 허용[또는 거부]합니다. 지금 실행을 허용하도록 기본값이 설정됩니다.
zh: 为此站点允许[或拒绝]“立即运行”选项。默认值设置为允许“立即运行”

# editsite.options.time_zone
source: Time zone to be used with extracts on this site
ja: このサイトの抽出で使用されるタイム ゾーン
ko: 이 사이트에서 추출과 함께 사용되는 표준 시간대
zh: 要与此站点上的数据提取一起使用的时区

# editsite.options.use_default_time_zone
source: Unset time zone to be used with extracts on this site, it will use default server time zone instead
ja: このサイトの抽出で使用されるタイム ゾーンを設定解除します。その代わり、既定のサーバー タイム ゾーンを使用します
ko: 이 사이트에서 추출과 함께 사용되는 표준 시간대 설정을 해제하고 대신 기본 서버 표준 시간대를 사용합니다.
zh: 取消设置要与此站点上的数据提取一起使用的时区，它将改为使用默认服务器时区

# editsite.short_description
source: Edit a site
ja: サイトの編集
ko: 사이트 편집
zh: 编辑站点

# editsite.status
source: Edit site ''{0}'' on the server...
ja: サイト 「{0}」 をサーバー上で編集します...
ko: 서버에서 ''{0}'' 사이트를 편집합니다...
zh: 在服务器上编辑站点 “{0}”...

# encryptextracts.short_description
source: Encrypt extracts on a site
ja: サイトで抽出を暗号化する
ko: 사이트의 추출 암호화
zh: 在站点上对数据提取进行加密

# encryptextracts.status
source: Scheduling extracts on site {0} to be encrypted...
ja: サイト {0} で暗号化する抽出をスケジュールしています...
ko: 사이트 {0}의 추출을 암호화하도록 예약하는 중...
zh: 正在计划站点 {0} 上要加密的数据提取...

# export.errors.need_country_and_languge
source: The options --country and --language must be used together
ja: オプションの「--country」と「--language」はセットで使用する必要があります
ko: --country 옵션과 --language 옵션은 함께 사용해야 합니다.
zh: 选项 --country 和 --language 必须一起使用

# export.errors.white_space_workbook_view
source: The name of the workbook or view to export cannot include spaces. Use the normalized name of the workbook or view as it appears in the URL.
ja: エクスポートするワークブックやビューの名前にスペースを含めることはできません。URL に表示されるワークブックまたはビューの標準化された名前を使用してください。
ko: 내보낼 통합 문서 또는 뷰의 이름에 공백을 포함할 수 없습니다. 통합 문서 또는 뷰의 정규화된 이름을 URL에 표시되는 대로 사용하십시오.
zh: 要导出的工作簿或视图的名称不能包括空格。请使用工作簿或视图出现在 URL 中时的标准化名称。

# export.errors.requires_workbook_view_name
source: The ''{0}'' command requires a <workbook>/<view> name
ja: 「{0}」 コマンドには <workbook>/<view> 名が必要です
ko: ''{0}'' 명령에는 <workbook>/<view> 이름이 필요합니다.
zh: “{0}”命令需要一个 <workbook>/<view> 名称

# export.errors.requires_workbook_view_param
source: The ''{0}'' command requires a <workbook>/<view> parameter, and there must be at least one slash (/) in this parameter
ja: 「{0}」 コマンドには <workbook>/<view> パラメーターが必要です。このパラメーターには、少なくとも 1 個のスラッシュ (/) が必要です
ko: ''{0}'' 명령에는 <workbook>/<view> 매개 변수가 필요하고, 이 매개 변수에는 하나 이상의 슬래시(/)가 있어야 합니다.
zh: “{0}”命令需要一个 <workbook>/<view> 参数，而且在此参数中至少必须有一个斜杠(/)

# export.options.country
source: If not using user''s default locale, the country abbreviation for locale (find in IANA Language Subtag Registry). Must use with --language
ja: 既定のユーザー ロケールを使用しない場合は、ロケールの国の略名 (IANA Language Subtag Registry から検索) を使用します。「--language」とセットで使用する必要があります
ko: 사용자의 기본 로캘을 사용하지 않는 경우 로캘의 국가 약어입니다(IANA Language Subtag Registry에서 찾을 수 있음). --language와 함께 사용해야 합니다.
zh: 如果未使用用户的默认区域设置，则为区域设置的国家/地区缩写(在 IANA 语言子标记注册表中查找)。必须与 --language 一起使用

# export.options.csv
source: Export data in CSV format (default)
ja: データを CSV 形式でエクスポート (既定)
ko: CSV 형식으로 데이터 내보내기(기본값)
zh: 将数据导出为 CSV 格式(默认)

# export.options.fullpdf
source: Export visual views in PDF format (if workbook was published with tabs)
ja: ビジュアル ビューを PDF 形式でエクスポート (ワークブックがタブ付きでパブリッシュされた場合)
ko: PDF 형식으로 시각적 뷰 내보내기(통합 문서가 탭과 함께 게시된 경우)
zh: 将可视化视图导出为 PDF 格式(如果发布了带选项卡的工作簿)

# export.options.height
source: Sets the height. Must be an integer value (default: 600 pixels)
ja: 高さを設定します。整数値であることが必要です (既定: 600 ピクセル)
ko: 높이를 설정합니다. 정수 값이어야 합니다(기본값: 600픽셀)
zh: 设置高度。必须为整数值(默认值: 600 个像素)

# export.options.language
source: If not using user''s default locale, the language abbreviation for locale (find in IANA Language Subtag Registry). Must use with --country
ja: 既定のユーザー ロケールを使用しない場合は、ロケールの言語の省略名 (IANA Language Subtag Registry から検索) を使用します。「--country」とセットで使用する必要があります
ko: 사용자의 기본 로캘을 사용하지 않는 경우 로캘의 언어 약어입니다(IANA Language Subtag Registry에서 찾을 수 있음). --country와 함께 사용해야 합니다.
zh: 如果未使用用户的默认区域设置，则为区域设置的语言缩写(在 IANA 语言子标记注册表中查找)。必须与 --country 一起使用

# export.options.pagelayout
source: Sets the page orientation of the exported PDF. Legal values: {0}. If unspecified, the setting in Tableau Desktop will be used
ja: エクスポートされた PDF のページの方向を設定します。有効な値: {0}。指定されていない場合は、Tableau Desktop の設定が使用されます
ko: 내보낸 PDF의 페이지 방향을 설정합니다. 사용할 수 있는 값: {0}. 지정되지 않은 경우 Tableau Desktop의 설정이 사용됩니다.
zh: 设置导出的 PDF 的页面方向。合法值: {0}。如果未指定，将使用 Tableau Desktop 中的设置

# export.options.pagesize
source: Sets the page size of the exported PDF. Legal values: {0} (default: ''{1}'')
ja: エクスポートされた PDF のページ サイズを設定します。有効な値: {0} (既定: 「{1}」)
ko: 내보낸 PDF의 페이지 크기를 설정합니다. 사용할 수 있는 값: {0}(기본값: ''{1}'')
zh: 设置导出的 PDF 的页面大小。合法值: {0} (默认值: “{1}”)

# export.options.pdf
source: Export data in PDF format
ja: PDF 形式でデータをエクスポート
ko: PDF 형식으로 데이터 내보내기
zh: 将数据导出为 PDF 格式

# export.options.png
source: Export data in PNG format
ja: PNG 形式でデータをエクスポート
ko: PNG 형식으로 데이터 내보내기
zh: 将数据导出为 PNG 格式

# export.options.width
source: Sets the width. Must be an integer value (default: 800 pixels)
ja: 幅を設定します。整数値であることが必要です (既定: 800 ピクセル)
ko: 너비를 설정합니다. 정수 값이어야 합니다(기본값: 800픽셀)
zh: 设置宽度。必须为整数值(默认值: 800 个像素)

# export.short_description
source: Export the data or image of a view from the server
ja: サーバーから、ビューのデータまたはイメージをエクスポート
ko: 서버에서 뷰의 이미지 또는 데이터 내보내기
zh: 从服务器中导出数据或视图的图像

# export.status
source: Requesting ''{0}'' from the server...
ja: サーバーから 「{0}」 を要求しています...
ko: 서버에서 ''{0}''을(를) 요청하는 중...
zh: 正向服务器请求 “{0}”...

# export.status.writing
source: Writing response to ''{0}''
ja: 応答を 「{0}」 に書き込んでいます
zh: 正在向“{0}”写入响应

# export.status.error
source: Error occurred while writing to a file :
ja: ファイルへの書き込み中にエラーが発生しました。
zh: 写入文件时出错:

# export.success
source: Saved {0} to ''{1}''
ja: {0} を 「{1}」 に保存しました
ko: ''{1}''에 {0} 저장함
zh: 已将 {0} 保存到 “{1}”

# extracts.workbook.errors.requires_datasources_or_include_all
source: Command {0} for workbook requires either embedded data source or include-all flag.
ja: ワークブックのコマンド {0} では埋め込みデータ ソースまたは include-all フラグが必要です
ko: 통합 문서에 대한 {0} 명령에는 내장된 데이터 원본 또는 include-all 플래그가 필요합니다.
zh: 工作簿的命令 {0} 需要嵌入式数据源或 include-all 标志。

# fileuploader.progress
source: Upload progress: {0}%
ja: アップロード進行状況: {0}%
ko: 업로드 진행률: {0}%
zh: 上载进度: {0}%

# get.description
source: Get a file from the server. The file will be named after the last component of the path if no filename argument is specified
ja: サーバーからファイルを取得します。ファイル名引数が指定されていない場合は、パスの最後の構成要素に従ってファイルの名前が付けられます
ko: 서버에서 파일을 가져옵니다. filename 인수가 지정되지 않은 경우 파일 이름은 경로의 마지막 구성 요소로 지정됩니다.
zh: 从服务器中获取文件。如果未指定文件名参数，则将使用路径的最后一部分作为此文件的名称。

# get.errors.requires_url
source: The ''{0}'' command requires an URL
ja: 「{0}」 コマンドでは、URL が必要です
ko: ''{0}'' 명령에는 URL이 필요합니다.
zh: “{0}” 命令需要 URL

# get.options.file
source: Name to save the file as
ja: ファイルを保存する名前
ko: 파일을 저장할 이름
zh: 用于保存文件的名称

# get.short_description
source: Get a file from the server
ja: サーバーからファイルを取得
ko: 서버에서 파일을 가져오기
zh: 从服务器中获取文件

# help.available_commands
source: Available commands:
ja: 利用可能なコマンド:
ko: 사용할 수 있는 명령:
zh: 可用命令:

# help.command_options
source: Command options:
ja: コマンド オプション:
ko: 명령 옵션:
zh: 命令选项:

# help.description0
source: Show Help for a specific command
ja: 特定のコマンドのヘルプを表示
ko: 특정 명령에 대한 도움말 표시
zh: 显示特定命令的帮助

# help.description1
source: List all available commands
ja: 利用可能なすべてのコマンドをリスト
ko: 사용할 수 있는 모든 명령 나열
zh: 列出所有可用命令

# help.errors.unknown_command
source: Unknown command: {0}
ja: 不明なコマンド: {0}
ko: 알 수 없는 명령: {0}
zh: 未知命令: {0}

# help.global_options
source: Global options:
ja: グローバル オプション:
ko: 전역 옵션:
zh: 全局选项:

# help.short_description
source: Help for tabcmd commands
ja: tabcmd コマンドのヘルプ
ko: tabcmd 명령에 대한 도움말
zh: tabcmd 命令的帮助

# httputils.found_attachment
source: Found attachment: {0}
ja: 添付ファイルが見つかりました: {0}
ko: 찾은 첨부 파일: {0}
zh: 找到附件: {0}

# httputils.mapped_attachment
source: Found attachment: {0} (re-mapped to {1})
ja: 添付ファイルが見つかりました: {0} ({1} に再マッピングされました)
ko: 찾은 첨부 파일: {0}({1}에 다시 매핑됨)
zh: 找到附件: {0} (重新映射到 {1})

# initialuser.errors.username_and_password_required
source: Both username and password are required
ja: ユーザー名とパスワードの両方が必要です
ko: 사용자 이름과 비밀번호 모두 필요합니다.
zh: 需要提供用户名和密码

# initialuser.options.friendly-name
source: Friendly name
ja: フレンドリー名
ko: 식별 이름
zh: 友好名称

# initialuser.short_description
source: Create an initial user on an uninitialized server
ja: 初期化されていないサーバー上で最初のユーザーを作成します
ko: 초기화되지 않은 서버에서 초기 사용자 만들기
zh: 在未初始化的服务器上创建初始用户

# listdomains.description
source: List domains
ja: ドメインのリスト
ko: 도메인 나열
zh: 列出域

# listdomains.status
source: Listing domains from the server...
ja: サーバーのドメインをリストしています...
ko: 서버에서 도메인을 나열하는 중...
zh: 正列出服务器中的域...

# listsites.output
source: {0}{0}NAME: {1} {0}SITEID: ''{2}''
ja: {0}{0}名前: {1}{0}サイト ID: 「{2}」
zh: {0}{0}名称: {1}{0}站点 ID:“{2}”

# listsites.output_extended
source: {0}{0}NAME: {1} {0}SITEID: ''{2}''{0}EXTRACTENCRYPTION: {3}
ja: {0}{0}名前: {1} {0}サイト ID: 「{2}」{0}抽出の暗号化: {3}
zh: {0}{0}名称: {1} {0}站点 ID:“{2}”{0}数据提取加密: {3}

# listsites.short_description
source: List sites for user
ja: ユーザーのサイトをリスト
ko: 사용자의 사이트 나열
zh: 列出用户的站点

# listsites.status
source: Listing sites for user {0}...
ja: ユーザー {0} のサイトをリストしています...
ko: 사용자 {0}의 사이트를 나열하는 중...
zh: 正在列出用户 {0} 的站点...

# listsites.options.get_extract_encryption_mode
source: Print extract encryption mode of the site(s)
ja: サイトの抽出暗号化モードを印刷する
ko: 사이트의 추출 암호화 모드 출력
zh: 打印站点的数据提取加密模式

# login.description
source: Sign in to the server. Your session will continue until it expires on the server or you use {0}
ja: サーバーにサインインします。セッションは、サーバー上で期限切れになるか、{0} を使用するまで引き続き有効です
ko: 서버에 로그인합니다. 세션은 서버에서 만료되거나 사용자가 {0}을(를) 사용하기 전까지 계속 유지됩니다.
zh: 登录到服务器。您的会话将继续，直到它在服务器上过期或您使用 {0} 为止

# login.short_description
source: Sign in to the server
ja: サーバーにサインイン
ko: 서버에 로그인
zh: 登录到服务器

# logout.short_description
source: Sign out from the server
ja: サーバーからサインアウト
ko: 서버에서 로그아웃
zh: 从服务器中退出

# publish.description
source: Publish a workbook, data source, or extract to the server
ja: ワークブック、データ ソース、または抽出をサーバーにパブリッシュ
ko: 서버에 통합 문서, 데이터 원본 또는 추출 게시
zh: 将工作簿、数据源或数据提取发布到服务器

# publish.errors.invalid_datasource_update_file_type
source: Incorrect file type ''{0}'' for updating a data source. Replacing/appending only applies to an extract (.tde) file
ja: データ ソース更新のためのファイル タイプ 「{0}」 が正しくありません。置換/追加は、抽出 (.tde) ファイルにのみ適用されます
ko: 데이터 원본 업데이트에 대한 파일 유형 ''{0}''이(가) 잘못되었습니다. 바꾸기/추가는 추출(.tde) 파일에만 적용됩니다.
zh: 用于更新数据源的文件类型 “{0}” 不正确。替换/追加仅适用于数据提取 (.tde) 文件

# publish.errors.invalid_name_option
source: {0} option is invalid when publishing multiple items
ja: 複数のアイテムのパブリッシュ時には、{0} オプションは無効です
ko: 여러 항목을 게시하는 경우 {0} 옵션을 사용할 수 없습니다.
zh: 在发布多项时，{0} 选项无效

# publish.errors.invalid_publish_file_type
source: Incorrect file type ''{0}'' for publishing, expected a .tde, .tds, .tdsx, .twb, or .twbx file
ja: パブリッシュのためのファイル タイプ 「{0}」 が正しくありません。.tde、.tds、.tdsx、.twb、または .twbx ファイルが有効です
ko: 게시에 대한 파일 유형 ''{0}''이(가) 잘못되었습니다. .tde, .tds, .tdsx, .twb 또는 .twbx 파일이 필요합니다.
zh: 用于发布的文件类型 “{0}” 不正确，文件类型应为 .tde、.tds、.tdsx、.twb 或 .twbx

# publish.errors.mutually_exclusive_option
source: Use only one of {0} or {1}
ja: {0} または {1} のいずれか 1 個のみを使用
ko: {0} 또는 {1} 중 하나를 사용하십시오.
zh: 仅使用 {0} 或 {1} 之一

# publish.errors.requires_resource_file
source: The ''{0}'' command requires a workbook, data source, or extract file
ja: 「{0}」 コマンドでは、ワークブック、データ ソース、または抽出ファイルが必要です
ko: ''{0}'' 명령에는 통합 문서, 데이터 원본 또는 추출 파일이 필요합니다.
zh: “{0}” 命令需要工作簿、数据源或数据提取文件

# publish.errors.unexpected_server_response
source: Unexpected response from the server: {0}
ja: サーバーからの予期しない応答: {0}
ko: 서버의 예기치 않은 응답: {0}
zh: 来自服务器的意外响应: {0}

# publish.errors.server_resource_not_found
source: The resource you specified does not exist, or you do not have permission to see it. Check your project name and permissions
ja: 指定されたリソースは存在しないか、そのリソースを表示できるパーミッションがありません。プロジェクト名とパーミッションを確認してください。
ko: 지정한 리소스가 존재하지 않거나 사용자에게 리소스를 볼 수 있는 권한이 없습니다. 프로젝트 이름 및 사용 권한을 확인하십시오.
zh: 指定的资源不存在，或者您没有查看该资源的权限。请检查您的项目名称和权限

# publish.options.append
source: Append extract file to existing data source
ja: 抽出ファイルを既存のデータ ソースに追加
ko: 기존 데이터 원본에 추출 파일 추가
zh: 将数据提取文件追加到现有数据源

# publish.options.async
source: Publish asynchronously
ja: 非同期でパブリッシュ
ko: 비동기식으로 게시
zh: 异步发布

# publish.options.db-password
source: Database password for all data sources
ja: すべてのデータ ソースのデータベース パスワード
ko: 모든 데이터 원본에 대한 데이터베이스 비밀번호
zh: 用于所有数据源的数据库密码

# publish.options.db-username
source: Database username for all data sources
ja: すべてのデータ ソースのデータベース ユーザー名
ko: 모든 데이터 원본에 대한 데이터베이스 사용자 이름
zh: 用于所有数据源的数据库用户名

# publish.options.description
source: Description of the workbook or data source
ja: ワークブックまたはデータ ソースの説明
ko: 통합 문서 또는 데이터 원본의 설명
zh: 工作簿或数据源的描述

# publish.options.encrypt_extracts
source: Encrypt extracts on the server
ja: サーバーで抽出を暗号化する
ko: 서버에서 추출 암호화
zh: 在服务器上对数据提取进行加密

# publish.options.name
source: Workbook/data source name on the server. If omitted, the workbook/data source will be named after the file name, without the twb(x), tds(x), or tde extension. Publishing a .tde file will create a data source
ja: サーバー上のワークブック/データ ソース名。省略した場合は、ファイル名から twb(x)、tds(x)、または tde 拡張子を除いた名前に従ってワークブック/データ ソースの名前が付けられます。.tde ファイルをパブリッシュすると、データ ソースが作成されます
ko: 서버에 있는 통합 문서/데이터 원본 이름입니다. 생략된 경우 통합 문서/데이터 원본의 이름은 twb(x), tds(x) 또는 tde 확장명을 제외한 파일 이름으로 지정됩니다. .tde 파일을 게시하면 데이터 원본이 만들어집니다.
zh: 服务器上的工作簿/数据源名称。如果省略，将使用文件名作为工作簿/数据源名称(无 twb(x)、tds(x) 或 tde 扩展名)。发布 .tde 文件将会创建数据源

# publish.options.oauth-username
source: Use the credentials saved on the server keychain associated with USERNAME to publish
ja: パブリッシュを行うユーザー名に関連付けられたサーバー キーチェーンに保存された認証資格情報を使用する
ko: USERNAME과 연결된 서버 키 체인에 저장된 자격 증명을 사용하여 게시
zh: 使用在与 USERNAME 关联的服务器密钥链上保存的凭据来发布

# publish.options.overwrite
source: Overwrite the existing workbook/data source, if any
ja: 既存のワークブック/データ ソース (存在する場合) を上書き
ko: 기존 통합 문서/데이터 원본 덮어쓰기(있는 경우)
zh: 覆盖现有的工作簿/数据源(如果有)

# publish.options.project
source: Project to publish the workbook/data source to
ja: ワークブック/データ ソースをパブリッシュするプロジェクト
ko: 통합 문서/데이터 원본을 게시할 대상 프로젝트
zh: 要将工作簿/数据源发布到的项目

# publish.options.parent-project-path
source: Path of the parent of the project to publish the workbook/data source to
ja: ワークブック/データ ソースのパブリッシュ先であるプロジェクトの親のパス
ko: 통합 문서/데이터 원본을 게시할 프로젝트의 상위 경로
zh: 要向其中发布工作簿/数据源的项目的父项目的路径

# publish.options.replace
source: Replace extract file to existing data source
ja: 抽出ファイルを既存のデータ ソースに置換
ko: 기존 데이터 원본에 대한 추출 파일 바꾸기
zh: 将数据提取文件替换到现有数据源
